
Во вселенной игры существует 4 стихии: 
огонь, вода, замля, воздух. 
Каждая стихия побеждает одну из стихий, проигрывает одной из стихий и нейтрально относится к одной из стихий. Порядок таков:
Огонь побеждает Землю
Земля побеждает Воздух
Воздух побеждает Воду
Вода побеждает Огонь.
Всего в колоде 16 карт (по 4 карты на каждую стихию). В каждой стихии карты имеют свой ранг. 
Огонь
Ранг 1: Свеча;
Ранг 2: Огонек;
Ранг 3: Пламя;
Ранг 4: Вулкан;

Земля
Ранг 1: Песок;
Ранг 2: Камень;
Ранг 3: Гора;
Ранг 4: Землятресение;

Вода
Ранг 1: Капли;
Ранг 2: Лужа;
Ранг 3: Ливень
Ранг 4: Цунами;

Воздух
Ранг 1: Облако;
Ранг 2: Ветер;
Ранг 3: Буря;
Ранг 4: Ураган;

    В игре участвует два игрока. Каждому игроку выдается по 10 карт без повторений. Далее один из игроков совершает ход атаки: бросает на 
центр арены выбранную им карту. После этого ход переходит второму игроку - ход защиты. Он может отбить карту атакующего любой картой рагном 
выше, а также картой на ранг ниже или такого же, если стихия карты атакующего проигрывает стихии выбраной карты.  
Если у игрока в руке нет карты, которая могла бы отбить карту атакующего, то атакующий получает очко.
Побеждает игрок, у которого больше очков на момент, когда у одного из игроков кончаться карты в руке.  


